7. в белорусской версии при выборе языка не осущ.перевод
9. при переходе на другую страницу из белорусской версии
и возврате обратно язык меняется не сразу (сначала русский, а 
потом английский).
12. в английской локализации некорректно сделан перевод
13. в английской версии некорректно переведен текст
14. во русск.версии ошибка в написании слова
15. в белорусской версии ошибка перевода
16. в белорусской версии некорректный перевод
18. в английской версии не осущ перевод вкладок
19. (about us - on us)

