1. при регистрации можно выбрать дату в будущем
2. регистрация не завершена - пользователь уже есть
3. логгинимся - есть прошлый логин
4. не подтверждается номер телефона


__________
1. в Microsoft Edge панель слишком большая (UI)
2. в ME слишком большое пустое поле между статьями (UI) - сравнение с хром
3. в ME поле поиска не запоминает прошлые запросы (сравнение с хром)
4. В гугл хром в личный кабинет для выбора изображения пользователя кнопка
	"выберите файл" в то время как в ME и Firefox кнопка "обзор"
5. в ME логотип не отрабатывает так как в 2 других браузерах